NAVIS YACHTING SCHOOL

O NAS

Jeżeli pragniesz poczuć smak przygody na wodzie, zdobyć wymarzone uprawnienia albo po prostu rzucić wszystko i wypłynąć w rejs to dobrze trafiłeś! Jesteśmy tu po to aby każdy mógł spełnić swoje marzenie. Szkolimy przyszłych żeglarzy i motorowodniaków, przygotowujemy do egzaminów państwowych oraz międzynarodowych. Nasi instruktorzy mówią również biegle po angielsku. Przekazujemy Ci wiedzę teoretyczną i praktykę dzięki której będziesz mógł poczuć się pewnie na wodzie. Organizujemy również rejsy rekreacyjne po wodach śródlądowych i morskich. Współpracujemy z klubami żeglarskimi oraz międzynarodowymi centrami nurkowymi. Przygoda jest na wyciągnięcie ręki, Ty musisz tylko wsiąść na pokład. 

Przycisk „sprawdź najbliższy termin egzaminu” -  https://kzposejdon.pl/events/

ABOUT US 

If you want to taste the yachting adventure, pass the skipper exam or simply get aboard and sail away you are in the right place! We are here so you can make your wish come true. We teach and prepare future skippers for the national and international exams. Our instructors speak fluent English. We give you theoretical and practical knowledge so you can feel safe and secure on the water. We also organise recreational cruises on inland and sea waters. We are in cooperation with numerous sailing clubs as well as diving centers. The adventure is on the way, all you need is to get aboard. 

SZKOLENIA ŻEGLARSKIE

Patenty żeglarskie to jedne z najpopularniejszych na wodach śródlądowych. Dzięki patentowi żeglarza jachtowego wynajmiesz każdą żaglówkę na Mazurach i popłyniesz na wspaniałą przygodę.

Aby sprawdzić jaki patent żeglarski Cię interesuję kliknij tu: https://kzposejdon.pl/egzaminy-pzz/

YACHT SKIPPER COURSE 

Skipper certificates are one of the most popular  on inland waters. If you have one, you can rent every sailing boats in Masuria and go on a great adventure. 

If you want to check which sailing certificate you are interested in, click here 

SZKOLENIA MOTOROWODNE 

Jeżeli cenisz sobie moc i prędkość, chciałbyś wynająć skuter wodny albo po prostu wypłynąć na ryby to zrób patent motorowodny. Jeden dokument otwiera wiele możliwości. Wyjściowo działamy na Mazurach i nad morzem ale jeżeli w pobliżu masz odpowiedni zbiornik wodny i odpowiednią liczbę chętnych to przyjedziemy do Ciebie na szkolenie i egzamin. 

Aby sprawdzić jaki patent motorowodny Cię interesuje kliknij tu: https://kzposejdon.pl/egzaminy/

MOTORBOAT SKIPPER COURSE

If you are a fan of speed and power, jet skis or fishing, attend to a motorboat skipper course. One document provides many opportunities. 

If you want to check which motorboat skipper course you are interested in, click here: 

SZKOLENIA CZARTEROWE 

Chciałbyś wyczarterować motorówkę lub houseboata bez patentu ale nie czujesz się na siłach? Żaden problem, mamy przygotowany program szybkiego ogólnego szkolenia które skończysz z wiedzą praktyczną i teoretyczną. Za sterem takiej łodzi poczujesz się pewnie i spokojnie dzięki czemu Twój wypoczynek będzie niezapomniany. 

CHARTER COURSE 

If you want to rent a houseboat or motorboat without a licence but you feel insecure and unqualified? No problem! We have a special quick course for you on which we will give you practical and theoretical knowledge, so that your sailing holiday will be calm and relaxing. 


REJSY REKREACYJNE 

O ile nasza firma koncentruje się głównie na szkoleniach żeglarskich i motorowodnych, to rozumiemy że nie każdy chce być kapitanem i spędzić czas za sterem. Jeśli marzysz o tym żeby rozsiąść się wygodnie na łodzi, otworzyć zimnego browarka, być wożonym i podziwiać krajobrazy to nie ma sprawy, to też dla Ciebie zorganizujemy. Organizujemy rejsy śródlądowe i nie tylko na których my sterujemy a Ty wypoczywasz jak bezrobotny  ;) 

RECREATIONAL BOAT TRIPS 

Usually we concentrate on skipper courses, but we also understand that not everyone wants to be a skipper. If you dream about spending time on a boat with a cold beer in your hand and sightseeing, that is not a problem, we can arrange that for you. We organise inland and other cruises during which we steer and you rest. 

NURKOWANIE

Sporty wodne to nie tylko żeglarze i sternicy, współpracujemy z różnymi firmami, klubami i organizacjami związanymi z wodą. Jedną z takich opcji jest wyjazd na nurkowanie w różne zakątki świata. Divemasterzy z którymi jesteśmy w kontakcie nurkują i pracują na Filipinach na wyspie Busuanga w zatoce Coron na Palawanie.  Mówią po polsku i angielsku.  Z nimi odkrycie głębin, poznanie piękna raf koralowych i wraków jest na wyciągnięcie ręki. 

Skontaktuj się z naszym zaprzyjaźnionym centrum nurkowym na Filipinach klikając tu: 

DIVING 

Water sports are not only for motorboat and yacht skippers. We are in cooperation with many companies, clubs and organizations connected with water sports. One of the options is diving in different parts of the world. Divemasters which we collaborate with dive and work in the Philippines on Busuanga island in the Coron Bay. They speak both Polish and English. Exploration of seas and oceans, finding the beauty of coral reefs and shipwrecks is propinquitous. 

To contact our approved dive shop in Philippines click here: 


ZIMOWANIE 

Załóżmy że masz już patent lub nie. Masz swoją łódź ale sezon się kończy i nie masz gdzie jej trzymać. To nie problem, skontaktuj się z nami a my za rozsądną cenę udostępnimy Ci miejsce na terenie naszej bazy abyś mógł ją przezimować. Pomożemy też wyciągnąć ją z wody a jeżeli trzeba skontaktujemy Cię z serwisem. 

KONTAKT 

Świderska 4a 11-500 Gajewo
791828731
szekla@zeglarstwomazury.pl 



